即便我亲自演绎，Macross 7 依然充满了流行感，连这里的节拍都让人忍不住想听
僕演じていてもやっぱマクロスセブンは本当にポップで、このビートも聴いているし
确实，在经典 Macross 系列中，音乐这种力量……
確かにクラシックマクロスのところで、音楽っていうものの力っていうのを
它是首部将音乐融入动画的作品，而且并非音乐剧形式
なんかアニメーションに初めて取り入れた作品。ミュージカルではなくて
我认为，随后在《Macross 7》中，音乐的力量被进一步放大并绽放出了光彩
で、それからさらに音楽のパワーをアップさせてセブンで花開いたみたいなところだと思うんですけどね
毕竟，通过演绎《Macross 7》中的米蕾，大家得以认识我，这对我意义非凡
やっぱりこのマクロスセブンのミレーヌをやって、私のことを知っていただいたっていうのもすごいありましたし
能参与到《Macross》这样宏大且伟大的作品中，我深感荣幸
やっぱりこんなマクロスという本当に大きな大きな作品に携われて本当に嬉しく思います
这确实是一部巨大的作品。它已然成为了我的代表作
本当に大きい作品ですからね。もう本当に私の代表作になっていて
经常有人对我说：“请再演一次米蕾的声音吧”，真的收到了很多这样的请求
よくミレーヌの声やってくださいとか本当にたくさん言われてきました
嗯。确实很开心。能被大家如此喜爱的角色，真的……嗯
うん。やっぱり嬉しいですよ。こうみんなにね。こう愛されるキャラっていうのはね。うん
我遇见巴萨拉，是命中注定的
僕はバサラと出会うべくして出会ったので
并不是因为有这个角色才怎样怎样。对我来说，巴萨拉……
この役があったからどうのこうのとかっていうことじゃないんですよね。僕にとってバサラはね
就是那种注定要相遇的存在。在我想要前行的道路尽头，等待我的正是他
なんか出会うべくして出会っちゃった。自分が行きたいと思っていた道の先にいたのは彼だったんですよね
至今仍有粉丝说想听“听我的歌”，
未だに俺の歌を聴けが聴きたいんだって言ってくれるそのみんなもいるし
所以，当我让巴萨拉说出“听我的歌”这句台词时，大家真的都很高兴
だから俺の歌聴けってバサラのセリフを言わせてもらうと本当にみんな喜ぶし
即使现场听到，大家也会为之感动
生で聞いたってなんか感動してくれるし
真是令人感激啊。这种事可不多见呢。看来我演了个了不起的角色
これはありがたいことだなって。そんなないじゃないですか。すごい役だったんだなって
哎呀，不知不觉就听入迷了。我要回高木了
と、つい聞きてしまったわ。高木に戻るわね
原型恶魔人的目的，是吸收人类拥有的精神能量——‘精神’（Spiritua）
プロトデビルンの目的は人類の持つ精神エネルギースピリチュアを吸収することだったの
但巴萨拉拥有的特殊能量‘灵魂’（Anima）与歌声相伴，引导战争走向终结
でもバサラの持つアニマスピリチュアという特殊なエネルギーがその歌とともに戦争終結に導くの
即便战争结束，巴萨拉仍在旅途中创造着新的历史。请也关注一下这部分内容
戦争終結後もバサラは旅に出て新たな歴史を作っているわ。こちらもチェックしてね
哎呀，时间过得真快。但高木的故事还远未结束。下次也请收看《超时空研讨会》
あら、時間のようね。でも高木はまだまだ続くわよ。次回も超時空セミナールを見ろ